ho notato che navigando il sito in modalità mobile (iPhone 12) ci sono problemi con la "responsività". Ogni sito deve essere mobile first. Rivediamo questa parte 
perché è fondamentale per un buon sito web;

la homepage dovrebbe essere un po' più parlante: metti qualche riferimento ai tuoi progetti, skills e prova a ravvivarla un po'. Anche la parte dei link, 
non può essere una immagine ma deve essere per forza una parte sviluppata in HTML, altrimenti gli utenti non potranno interagire con essa.

lato UX c'è sicuramente qualcosa da rivedere: al momento appare un po' piatto mentre dovremmo provare a dinamicizzarlo un po' e a ravvivarlo con un po' di colori. 
Prova a prendere spunto da un lavoro fatto da una tua Collega: https://ga1a98.github.io/personal-website/